## Telebot_Gimbarr
Привет всем! Проект представляет собой телеграм бота для популяризации и удобного ознакомления со спортом Gimbarr. 
Этот проект был разработан мной(https://github.com/Lexus-it4) и является моей первой работой, залитой в GitHub.

## Какую проблемму это решает
Gimbarr- это спорт, он зародился в Колумбии и предстабляет собой различные гимнастические упражнения на турнике.
Новичкам сложно адаптироваться и узнать необходимую информацию.
Мой бот решает эту проблемму и даёт широкую базу знаний, необходимую для начала и продолжения занятий.
Также в неём есть система регистрации, ссылка на беседу с нашим комьюнити, парсер труков с YouTube, музыкальный альбом для тренировок и многое другое.

## Как пользоваться проектом
Проект представляет из себя телеграм бота, который встретит пользователя сообщением с основным описанием.
При нажатии кнопки "Старт" внизу страницы пользователь начнёт проходить регистрацию. По завершению регистрации пользователю 
будут предоставленны 3 кнопки основного меню: "Профиль", "Подписка" и "Функции".

## Функционал бота
#### Профиль:
Содержит информацию о пользователе: ник, имя и фамилию в телеграм, инфо о подписке.
#### Подписка:
Представляет из себя выбор из каталога подписок.
#### Функции:
Переход к остальному функционалу бота.
#### Официальный сайт:
Гиперссылка на официальный сайт Gimbarr.
#### Основная информаця:
Переходит к меню с кнопками "Категории элементов", "Для новичков", "История дисциплины", "Музыка", "Назад".
#### Показать элемент:
Парсер ютуба по элементам Gimbarr. Включает некоторые ограничения, как привязанность видео к тематике спорта, время видео и другие.
#### Поддержать:
Ссылка для донатов.
#### Категории элементов:
Содержит инлайн кнопки, ведущие к видео о трёх основных категориям элементов.
#### Для новичков:
Раздел включает в себя обучающие видео и ссылку на обучающую беседу во главе с нашим комьюнити.
#### История дисциплины:
Дополнительная информация о истории спорта, для любознательных.
#### Музыка:
Переход к Музыкальным возможностям бота.
#### Музыка с отчётов:
Содержит ссылку на плэйлист с музыкой, которую содержали известные видео спортсменов данного вида спорта.
#### Поиск (Шазам):
Направляет на лучший(по моему мнению) и доступный распознаватель музыки.

## Что отличает этот проект от других
1. Это ПЕРВЫЙ Gimbarr бот в telegram.
2. Бот даёт широкую базу знаний, необходимую для начала и продолжения занятий.
3. Используется система платных подписок 
4. Используется парсер YouTube со встроенными ограничениями.
